「かしい山の地鳴りで」、「水引き裂けば」、「踊っている地球が見える」、「でかく青く」、「高く響けよ」、「地球を撃て」、「さあ、遠慮せんと」、「餃子食べてや」、「ランチ」
いつもすまねえな、ウちゃん
本じゃま、いただきまーすうちのお好み焼きがなんぼ美味しいからゆって
そんな慌てて食べんだもん，そうか
きっとランちゃんも他人の
家にそうろうして，色々苦労があるんやろな
ちょっと？
それじゃまるでうちじゃろくなもの
食べさせてないみたいじゃない？アンマ
安泰がガツガツ密ともない食べ方をするから
あら，元伊賀の
茜ちゃんいらっしゃい，元？
そうよ？うちが本物
の伊賀人だと分かった以上
茜ちゃんは元伊賀人ということになるわけや？
なあ、ランちゃん？
どうせ私には関係ないことだし
お取り込みち悪いけどお持ち帰りでお好み焼き二つお願いね
舞い戸
哎吔，それ相当…この頃やけに暇じゃねえのか？ウッチャンの店，そうやね
ひょっとしたらお得意参連中
まとめて引っ越してシモタんやろかなんて
思ってたんやけど，もしかしたら…
みんなあの店に…
分老燒餅大反撃
就喺嗰邊咋
最近我哋學校好多同學都
提起嗰間新嘅薄餅店啊
佢唔係我哋班啲同學嚟𠸏？
佢哋以前都係我啲熟客嚟㗎喎
阿莊，唔該我要香蕉忌廉啊
可以試多畀你啊，我要杏仁果先啊
冇問題
睇住嚟啦
鐵板魔術師薄餅店阿莊嘅精心傑作
各式奇式多不勝數啊，快
嘩，又香又滑，簡直係少女嘅肌膚
再加上鮮紅色嘅士多啤梨
真係零舍唔同啊
你嘅呢味口裏面慢慢融化出嚟嘅味道呀
唔單止可口，而且仲有香味𠻹啊
哎吔
佢哋講啲嘢郁麻到震啊
唔知跟住咗啲咩order呢？
我以為有咩咁巴閉喎，原來係薄餅吒嘛
呢啲咁普通嘅嘢呀
睇下我就唔鍾意食喇
咩話？
你夠膽話我啲精心傑作係啲普通嘢嚟？
你知唔知道你呢間
舖頭搶咗我好多生意啊？
噉請問聲，究竟你係乜水啊？
右京燒餅店嘅右京啦
你夠唔夠膽同我決一高下？
絕對冇問題
我接受你嘅挑戰
有驚小姐，照而家嘅情形睇嚟
我諗你應該好清楚你嘅
燒餅已經同時代脱節啦
冇錯喇，有驚小姐啊
等我試下呢啲燒餅嘅味道點先
味道唔錯喎
味道就唔錯喇，但係差啲嘢
就係唔夠霸氣啊
呢個亦係你頭先失敗嘅原因嚟嘅
霸氣？
你唔使咁冇心機喎，右京
呢啲噉嘅人啊，下次打返贏佢咪得囖
我而家噉嘅實力根本冇可能打贏佢㗎
你應該好清楚㗎
你係咪仲諗住頭先大師所講嘅説話啊？
以前，我因為成日諗住要揾亂馬報仇
於是乎就捨棄咗女仔嘅身份
不分晝夜
去做燒餅嘅技術特訓
但係而家我冇打算擊敗亂馬
我只係希望得到亂馬嘅欣賞
於是乎
我嘅燒餅技術已經再冇以前嘅水準
因為我啲燒餅已經融匯咗
我對亂馬嘅愛意，而嗰啲燒餅嘅霸氣
亦都不知不覺之間消失咗喇
嘩，根本就咩都冇消失到啊
又驚你嘅燒餅呢
根本同以前一樣咁好味㗎
雖然我唔知裏便有冇霸氣啊
不過都冇所謂吖
係咪真㗎？
亂馬，噉你講吖
你會唔會娶我做你太太？
然之後食我親手煎畀你食嘅燒餅吖？
呢…呢樣呢，就要慢慢諗下先喇
果然真係冇錯
根據我現時嘅實力
根本就唔夠資格
成為冇差別格鬥
組員裏流亂馬嘅妻子㗎
我已經決定咗啊
我要再專研我嘅技術
我一日未夠資格成為亂馬嘅未婚妻
我都唔會再返嚟㗎
小茜，你聽住啊，喺我唔喺度嘅時候
亂馬哥哥就交畀你喇
再見喇
喂，遊京啊
亂馬啊，你快啲去勸下遊京啦
唔得㗎，勸佢呢，佢又話要嫁我㗎喇
總之今次呢，一陣麻煩嚟喇
我而家都唔知點算好
但係…
哎吔，都唔得𠸏，點解啊？
無論我點練，都練唔返我以前嘅霸氣啊
唔通我右京已經喪失咗整燒餅嘅技術
整唔返以前嘅精髓喇咩？
唔通我以後唔可以再見到亂馬？
頭先真係唔好意思喇
我哋呢間滿福寺已經有800年嘅歷史
一直以嚟我哋都係不斷
噉培育出一啲世界聞名嘅廚師
喺好耐以前，有一位遊蕩返嚟嘅男子
佢送咗一個燒餅畀我哋嘅寺院
雖然嗰件事到
而家足足隔咗成100年咁耐
但係嗰件燒餅仍然充滿霸氣
所以佢唔單止冇腐化到
而且好似棉花咁軟熟，散發住一片甘香
而撒咗喺燒餅上面嘅碎紫菜
仲好似100年前啱啱放落去嗰陣咁新鮮
佢一直保持住燒好嗰陣嘅風味
可以話係百年難得一見嘅百年燒餅，吓？
100年呀？
嗰位遊浪返嚟探訪本寺嘅男子
如果我冇記錯
好似係同你同一師門㗎噃
會唔會係我爹啊？
唔係，佢一定係久遠寺流第一代嘅掌門人
我嘅曾祖父啊
呢個命運安排真係巧合啊
噉講你同嗰位男子係同一血緣
其實你又唔使咁快垂頭喪氣
我好少睇錯人嘅，你係絕對有能力
可以燒到一塊好似百年燒餅
咁靚嘅無敵燒餅出嚟㗎
但係我應該點樣修煉呢？
係喇，大師啊，我唔知點做啊
請你指點下我吖
冇問題，不過我嘅訓練係好辛苦㗎噃
大師，我係唔怕辛苦㗎
係啊，做咩啊？
我哋去買啲嘢食啊，係啊
喂，亂馬啊，而家應該點做至啱啊？
都唔知右京究竟會唔會返嚟
但係起碼都要幫我看住個鋪
直至佢返嚟為止吖嘛，照你噉講
即係話我哋就算唔識整燒餅
都要頂硬上呀？
噉都冇辦法𠿪
我哋仲可以揾啲咩人幫手喎
都係靠我哋兩個啊，想揾人幫手就難喇
等我吸引啲人客畀你睇啦
喂…你想點啊？
歡迎光臨
邊仔妹妹呀？
出便傳聞話你喺呢間燒餅店度做兼職
係真嘎吓？
呢啲係我心意啊
多謝晒喎
小生真係可惡啊
不過為咗郵件辛苦死咗都冇所謂啦
歡迎光臨啊
請問你想食啲乜嘢燒餅啊？
久良校長
連小西都喺度呀？
噉咪即係有兩個靚女做生招牌囖
真係冇得彈啊
健吾部嘅同學，今日由我請客
你哋想食咩就隨便叫啦
好啦
噉就等我表演下我
嘅拿手好戲畀你哋睇下啦
喂，亂馬啊
唔知你哋講緊點啦
一定得㗎，我一定會成功㗎
跟住又要進行咩特訓啊？
你嘅進度都幾快喎，由今日開始
你要每日整108個燒餅
咩話？
大師，要整咁多個呀？
冇錯喇
你要專心一意逐個…噉整出嚟
噉人類嘅108個煩惱就會慢慢被消除喇
換句話講，你亦可以進入無我嘅境界
噉自自然然就會充滿咗霸氣
我會努力噉鍛鍊落去㗎喇
我點都唔會輸畀嗰個男仔㗎，睇住嚟啊
好啦，我而家就照你嘅説話
整啲燒餅出嚟啦
你用你嘅鬥智嚟同我決一高下啦，哼
真係奇怪啊
我哋嗰班同學究竟搞乜鬼㗎？
我話會打返個折頭畀佢哋
所以佢哋先應承我嚟㗎咋
等我出去睇下吖
哎吔，有冇搞錯啊？
喂，你喺度做咩啊？
真係對唔住啊
本來我哋係諗住嚟幫襯你㗎
點知嚟到呢度就畀啲間舖頭吸引住喇
有冇搞錯啊？
喺呢度開檔，噉做真係冇道德啊
我都估唔到係噉㗎，今日我嚟揾你哋
本來想幫下你哋𠸏恕我唔客氣噉講句喇
你哋不如拆咗舊嘅招牌
掛上我哋公司嘅新招牌
做我哋嘅分店噉咪仲好？
我擔保你哋大把生意做
仲喺度花言巧語
其實你想呃右京間鋪頭就真喇
我都係想嚟幫下你哋手啫，呢個世界
不嬲都係弱肉強食，適者生存㗎啦
我只不過係想幫下你哋呢兩個弱者
等你哋可以繼續生存啫
豈有此理，你呢個衰人吖
喺度亂噏廿四𠻺嗎？
我哋嚟一次決鬥啦
睇下邊個先至係強者啊，冇問題吖
不過如果邊個輸咗嘅話
就要馬上離開呢度喎，點啊？
冇問題，一於決鬥啊，亂碼啊
乜你咁口輕輕㗎？
107，108，嘿
大師，你而家復甦未啊？
終於…
終於我都練返我原本整少畀我把氣喇
真係好啊
真係好喇，多謝你，大師
我好飽啊，我食唔落喇
食咁多燒餅食到我滯晒喇
即管嚟啦，薄餅店嘅阿莊
亂馬啊，你唔應該亂噉應承人喎
同人哋決鬥㗎
你而家中咗人哋嘅圈套喇
你唔使擔心喎
我已經偷偷學咗遊京嘅技術喇
好，亂馬，睇住嚟啊，快啲受死啊
然後再加埋啲醬料，開
開
哎吔
點會噉𠸏？
咩嚟㗎？
弊喇，用唔到𠻹
睇住嚟啊，右肩直接傳送嘅特別菜單
點啊？
用三合土構成嘅材料味道如何啊？
好啦，再嚟一個上緊炒麪
呢個係魔術嘅炒麪方式啊
返門路舞
仲有啲咩新嘢𠺢嘛？
仲有…雜碎串燒大壽年啊
噉嘅小兒科呀？
好戲仲喺後頭啊，呢個係我特別嘅菜單
你慢慢噉品嚐下啦
哎吔，一唔小心
原來係催淚煙幕彈嚟㗎
呢一巴，加油啊
你唔使心急嘅
呢啲只不過係我煮菜之前嘅頭盤嚟啫
而家輪到真正嘅主菜出場喇，睇住嚟
木柄金鐵叉
哎吔
可惡啊，我真係忍無可忍啊
哼
等我畀個鐘鼓你啦
嗰啲特別嘅材料係冇可能
用人力可以撕破到嘅
你可以慳返啊，仲有一件事啊
就係嗰啲忌廉係混合咗炸藥同埋黏合劑
睡一陣間你就會覺得非常之刺激緊張㗎喇
乜裏面有炸藥嘎？
真係可憐啊
佢連我食飽呢句説話都講唔到啊
蠢材啊，你要振作啲啊，如果你輸咗
遊京街燒餅店就要閂門㗎喇
跟住就用飯後甜品嚟解決你啦
雷米，等我嚟啦
佢都戇得耐喇，等我遊京畀啲力去睇下
遊京呀？
我同你打氣啊吓，我畀一畀先啊
哎吔
你即管睇住嚟啊
呢一個就係我每日整108個燒餅
修煉出嚟嘅成果，你慢慢噉欣賞啦
我唔理你一日整幾多個燒餅啊
同今日嘅比武根本完全冇關係啊
哼，我費事同你講啊，你以前贏過我
但係今日，我要你輸啊，可以話笑講喇
右擊真係比以前勇猛咗好多啊
冇休息死啊
你所修煉嘅只不過係小兒科嚟嘅啫
好啦，等我畀啲厲害你睇下啦
你唔使客氣嘅，慢慢噉嘆喇喎
「薄餅鐵馬鍛」，「最強勁嘅柱材」
「薄餅金鐵」
太爺，你要保佑我
喂
一，加
今次嘅比武有結果喇啩
犀利啊，今次唔係啲炸藥炸開㗎
而係右京佢本身嘅霸氣炸開㗎
冇理由嘅，睇住嚟
等我畀啲厲害你睇下
必殺
元祖浪花名產
久遠之流嘅無敵燒餅攻擊法
飛龍烈舞
我…
我輸咗喇
我整咗個燒餅出嚟喇
好嘢啊
有啲真係犀利啊
好嘢啊，好
點啊，亂馬？
我而家整嘅燒餅
係咪同以前完全唔同，好有霸氣啊？
都唔係吖，我覺得啊
同以前嗰啲冇咩唔同咋
由今日開始
我下定決心努力噉練習整燒餅
而且仲要整到好似100
年前嘅燒餅咁好食𠻹啊
100年前嘅燒餅？
乜好好食㗎咩吓？
未聽過𠸏？
總之一句講晒，我會一直努力
變到合資格成為你嘅未婚妻為止㗎喇
由今日開始
你就每日食我整畀你食嘅燒餅
同我試味喇喎，每日呀？
梗係啦，早午晚三餐，下午茶、點心
再加埋宵夜，全部包喺我身上啊
乜都好囖
暖媽，噉我就安樂晒喇
以後我可以慳返唔少伙食費喇
係呀？
又係一樣𠸏
我整嘅壽司冇法子可以有進步㗎
冇晒希望啊
睇嚟整壽司嘅手法好似
江湖壽司名家大人留嘅手法嚟㗎喎
係咪啊？
雨が降り出したのだから約束破って家にいたの，ごめん
嫌いになったのじゃなくて
なんとなくそうした
蘭馬嘅町で
手当たり次第女僕に声を掛けてるなんて
何かの間違いよね？本当かも
次回：「ナンパ」になった蘭馬
お楽しみにね